# TestTask_YC_4

## Межпланетная организация

Межпланетная организация имеет иерархическую древовидную структуру:
Корнем иерархии является генеральный директор;
У каждого сотрудника 0 или более непосредственных подчиненных;
Каждый сотрудник, кроме генерального директора, является непосредственным подчиненным ровно одному сотруднику.
Каждый сотрудник, кроме генерального директора, говорит либо на языке A, либо на языке B. Директор говорит на двух языках для управления всей организацией.
Структура всей организации хранится в текстовом документе. Каждый сотрудник представлен уникальным идентификатором - целым числом от 0 до N включительно, где 0 - идентификатор генерального директора.

Каждый сотрудник представлен в документе ровно два раза. Между первым и вторым вхождением идентификатора сотрудника в аналогичном формате представлены все его подчиненные.
Если у сотрудника нет подчиненных, то два его идентификатора расположены один за другим. Например, если генеральный директор имеет в прямом подчинении сотрудника 1; сотрудник 1 имеет в прямом подчинении сотрудника 2;сотрудник 2 имеет в прямом подчинении сотрудников 3 и 4;то документ будет представлен в виде строки: 0 1 2 3 3 4 4 2 1 0

Если при этом сотрудники 1, 3, 4 говорят на языке A, а сотрудник 2 говорит на языке B, то вся организация выглядит так:

Назовем языковым барьером сотрудника X минимальное количество начальников между X и его начальником с таким же языком.В нашем случае сотрудники 2, 3 и 4 - имеют языковой барьер 1
, т.к. у каждого из них начальник говорит на неизвестном для них языке, а сразу следующий начальник говорит на том же языке, что они. В то же время сотрудник 1 имеет языковой барьер равный 0
, поскольку его начальник - это директор, который знает два языка.Вычислить языковой барьер для каждого сотрудника в компании.

## Формат ввода
В первой строке задано целое число N(1≤N≤10^6) — количество сотрудников (без генерального директора).
Во второй строке через пробел задано N символов Li(Li∈{A,B}) — язык i-го сотрудника.В третьей строке через пробел задано 2⋅(N+1) целых чисел Pj(0≤Pj≤N) — иерархия организации в описанном в условии формате.

Гарантируется, что первый и последний элементы иерархии равны 0.

## Формат вывода
Выведите N целых чисел через пробел — языковой барьер каждого сотрудника от 1 до N включительно.

Пример 1

Ввод

5

A B B A B

0 1 1 2 3 4 4 5 5 3 2 0

Вывод

0 0 0 2 0

Пример 2

Ввод

4

A B A A

0 1 2 3 3 4 4 2 1 0

Вывод

0 1 1 1

## Примечания
Первый тестовый пример.

Все сотрудники, кроме сотрудника 4, имеют нулевой языковой барьер:

Сотрудник 4 имеет языковой барьер равный 2, т.к. ближайший начальник, говорящий с ним на одном языке — генеральный директор 0, а между директором и данным сотрудником ровно 2 начальника (3 и 2).
